Я рад, что знаком с тобой, начнем с этого.
Ты во многих моментах мне помогла, постаралась предложить какое-то решение моим проблемам, иногда просто слушала, и я тебе за это признателен.
Если бы не твоя поддержка, то мне бы моментами было намного тяжелее, чем оно сложилось в конечном итоге.
Будучи в не совсем трезвом рассудке мне пришла именно такая идея, написать тебе поздравление с Новым годом в таком формате, ахах.
Я действительно храню в душе и люблю те моменты, когда мы с тобой угораем по какой-то фигне, либо же заводим разговоры на серьезные темы и узнаем друг друга чуть лучше.
Целых три года мы с тобой знакомы, но ощущение, что я тебя более-менее знаю появляется только сейчас.
Екарный бабай, да даже сейчас я иногда думаю, что знаю совсем малую часть тебя, ахах.
Напоследок, чтобы сильно не отнимать время у тебя в праздник, хотел бы закончить таким же образом как и начал - ай эм вэри глад, зэт ай ноу Ю.

Ну и ко вступлению хотелось бы вот что сказать: три слова, три смысла, ну и три песенки. Над первыми двумя частями предложения возможно придется подумать, над третьим - нет. 

Чисто символически, так как я не могу удержаться, я бы хотел поделиться с тобой частью воспоминаний, которые так или иначе связаны с тобой, но в форме музыкальных композиций, которые так или иначе навевают воспоминания:
 1. Анастасия Козловская (столь официально по причине того, что я только-только тебя узнал, 3 года назад и на тусиче в твоем плейлисте оказалось это) - Федук останься;
 2. Настя (все еще тебя почти не знаю, время Питера, ты разбита, но я стараюсь чтоб это время всем запомнилось чем-то хорошим или хотяб веселым) - бибер и Дон толивер донт гоу;
 3. … (сама напишешь в ответе, если захочешь, как тебя уже называть, т.к. я еще не придумал; начали друг друга узнавать, уже очень хорошо общались, подарка на др я так и не дождался, да, наебала меня или забыла, но что ж, переживу, ахах) - cautious clay wildfire.

Ну а теперь от соплей к делу. 

С Новым годом тебя, Настенька! 

Тебе я бы хотел пожелать того же, чего желаю себе: счастья настоящего, как бы банально это не было; не бояться совершенно ничего, что бы при этом всем не стояло на твоем пути; стремиться к своим целям и ни за что не останавливаться на пути к ним; любить всем сердцем, словно в последний раз, ну и как же без «быть любимой» (в моей случае «любимым», но не суть); оставаться такой же прекрасной во всех планах и смыслах девушкой (по аналогии с любимой, ты поняла, ахахах); встречать все невзгоды с высоко поднятой головой и боевым настроем; сохранить дорогих тебе людей (если вдруг помнишь, это моя больная тема); наслаждения от жизни и всего остального, чего только душа пожелает. 

Прекрасного тебе праздника и великолепного года❤️‍🔥
